====== Менеджер шаблонов ======

Эта страница позволяет указать различные шаблоны для различных страниц/папок в вашей Вики. Обратите внимание, что пользователь, выбирающий шаблон с помощью дополнительного переключателя шаблонов, может иметь приоритет над этими правилами (в зависимости от настройки "preferUserChoice").

Проверка страницы является рекурсивной, то есть, если вы укажете другой шаблон для вики-страницы "wiki", все остальные страницы в пространстве имен "wiki:" также будут использовать этот шаблон.
